एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[प्रेम की लहर]
हाँ।
अनुबंध को एक महीने के लिए बढ़ाएँ।
क्या? एक महीना?
आप कभी किसी को एक दिन से अधिक नहीं रुकने देते।
हमेशा एकबारगी सौदा.
लेकिन इस बार एक महीना?
मुझे मत बताओ
आपके पास
उसके लिए आपकी भावनाएँ क्या हैं?
ऐसा काम मत करो जिसका तुम्हें पछतावा हो।
अब जाने में बहुत देर नहीं हुई है।
Jaehun.
मिनवू सही है.
आप...
कभी भी किसी के प्रति सच्चा प्रेम मत रखो।
क्रश और फ़्लर्टिंग
तो बस बोरियत दूर करने के लिए होते हैं,
और आपके पास
बायीं और दायीं ओर स्थितियाँ हैं।
आप हमेशा से इतने सहज रहे हैं
और प्रेम से अविचलित।
इसलिए...
इस बार यह अलग क्यों है?
जब आप हेजुन को देखते हैं तो आपका दिल क्यों डगमगा जाता है
?
जिस तरह से हेजुन रोटी खाता है,
जिस तरह से वह मुस्कुराता है...
वह सदैव आपके मन में रहता है।
Jaehun.
आप व्यवसाय में शांत और तर्कसंगत हैं।
एक कॉलेज छात्र आपको कैसे परेशान कर सकता है?
वह आपके सारे नियम तोड़ रहा है।
कृपया।
Jaehun.
यह क्रश
अंत में तुम्हें दुख होगा.
कृपया।
ऐसा मत करो.
अरे, किम हेजुन।
मेरी तरफ देखो।
आप आभीतक काँहा तक पहुँचे?
तुम मेरी कॉल का जवाब नहीं देते
या संदेशों का जवाब दें.
क्या चल रहा है?
कौन सी अंशकालिक नौकरी आपको इस तरह बदलती है?
मैं अभी कर रहा हूँ...
मैं अपने पड़ोस में बच्चों को कला सिखाता हूँ।
वह किसलिए था?
यह दिलचस्प होता जा रहा था.
शांत।
अपने मुंह से बोलो.
क्या तुम पागल हो?
आप अपनी बात से अच्छे हैं।
एक पेनल्टी अंक.
दो।
तीन।
चार.
अंतिम बटन.
सज़ा का समय आ गया है.
यह मेरा नियम है.
मैं तुम्हारा स्वामी हूँ,
और तुम मेरी बात मानो।
इसे खाएं।
क्षमा करें, मुझे स्कूल के लिए देर हो जाएगी।
प्रोफेसर मुझे नहीं छोड़ेंगे...
मैं आज रात को तुम्हें फोन करूंगा.
मुझे जाना होगा। माफ़ करना!
वह शीघ्र ही पुनः दौड़कर आएगा।
एक आदत की तरह.